Faire un calendrier pour planifier les repas.

----------
Good TODO list:

Heda company:

- Plan d'affaires
- Combien est-ce que ça coûterait avec un atelier?

Heda:

- Acheter des câbles électriques multi-brins pour les moteurs.
- RAJOUTER DES FLANGES AUX POULIES ET AUX DRUMS!
- Perfectionner les HRCode et relâcher.
- Acheter Ruban lumineux à DEL blanc https://www.canac.ca/en/4011486, au dollorama ou au rossy probablement.

Heda Client:

- Gérer les dates correctement des pots. Comme ça je vais pouvoir faire un inventaire et des suggestions de trucs qui devrait être manger bientôt.
- Un calendrier de recettes avec une liste d'épicerie générée automatiquement
- Send error messages back to client.

FIXME:

- Write infinite number of nextFilename, more and more digits to be added. This will be a bug soon otherwise I think.
- Fixer le bug que quand je fais un référencement, si je l'arrête il est tout perdu et ne veux pas repartir apres un stop. (FIX STOP, STOPS EVERYTHING)
- Don't keep any model in memory, this just gives errors because out of sync with db.

Safety:

- Switches sur les portes. Bouton appuyer requis pour valider redémarrage de la machine.
- Crimper les câbles d'acier avec le bon outils.
- Valider la résistances des pièces (surtout le contrepoids et 
- Un accotoir derrière pour ne pas que les pots tombent à l'arrière.

----------

Au lieu de des catégories pour les recettes, faire des tags. Parce que à 
mettons, salade de patate, c'est une salade, et c'est un repas, et c'est un accompagnement.

Imprimer des tracks les unes dans les autres pour sauver du soutien?

Jig pour plier l'acier:
Faire comme ma petite sandwich plieuse de rebord, mais en super long. Mais bon cela ça serait plus tard?

La jig que ça prendrait c'est avec deux rouleaux peut-être, un creux v et un boss v.

Ça me prendrait des tasks avec des dates avec un calendrier. Comme chez Hopper. Trouver une application pour ça.

Mardi:
Imprimer des chaines de câbles.
Un raspberry pi temporairement en bas juste à côté de l'arduino.
Installer les chaînes de câbles.
Souder les fils au lieu du bornier.
Rallonger les fils si requis.

Mercredi:
Contrepoids.

Jeudi:
Axe vertical.

Vendredi:
Ménage pour fête.

Semaine prochaine:
Sortir la machine de l'armoire.
Nouveau axe.
Un raspberry pi sur le robot. Pas cette semaine, j'ai dis pas de caméra cette semaine. De tout façon je crois que je vais rajouter
l'axe avant de checker pour la caméra.



Mettre le raspberry seulement sur le robot. Il communique par wifi avec l'arduino. Essayer.
Garder la caméra sur le bras. C'est une perte de temps sinon.

Objectif pour vendredi. Simplement enlever la caméra pour l'instant, et tout le reste doit fonctionner assez pour satisfaire les exigences de Céline (axe vertical).

Je pense qu'il faudrait que la caméra soit un outil:

Avantages:
Plus de portée de la caméra, peux aller plus loin.
Pas besoin de caméra dans le bras, donc axe supplémentaire peux être rajouter facilement.
Pas de câble à passer dans le bras.

Inconvénient:
Perte de temps à changer l'outil.

Je tiens à ce que la boite électronique soit à part du robot. C'est le plus clean. Soit une boite en dessous. Sois une boite au dessus.
La seule chose chiante est le câble USB pour la caméra... Il faut que je convertisse USB en ethernet probablement.

Aussi, où est-ce qu'ils vont aller les différents outils? Ah peut-être n'importe où sur des tablettes. Idéalement la tablette du haut, celle la plus chiante
et la moins accessible. Ou celle du bas complètement. Ouin simplement sur les tables je crois.

Sie le cable tray en avant pose, problème, simplement faire un 180 à la machine pour qu'il se retrouve à l'arrière.

Aye, peux être faire un petit rack sur le côté que Heda va se déposer dedans quand il a terminé son boulot. Ça serait ça son home.
Il y aurait simplement besoin de un seul capteur pour valider que Heda est dans son home. Mécaniquement, il saurait précisemment où
il se situe par rapport à ses axes (un tapper pour guider). Si jamais il manque d'électricité, l'utilisateur devra prendre le bras
manuellement et l'emporter justqu'à sa maison.

Avantages: Moins de limit switch (moins de câble électrique), référencement de l'axe thêta aussi. Safe de ne pas faire de référencement n'importe où et briser quoi que ce soit.

Inconvénients: Moins grande précision probablement parce que ne prends pas en compte le backlash.

Bon l'axe vertical est vraiment problématique. Le bruit, la précision, tout ça. Travailler là-dessus ça doit vraiment être corrigé.
Probablement il faudrait quatre roulette et non 3, comme ça au moins il ne sortirait plus.
Ensuite, ça prendrait des roulettes qui pousse sur les murs avec un ressort, pour rester centrer et éviter la rotation.
Ou bien pas, juste quatre roulette et une structure assez droite ça marche aussi. Garder proche les roulettes du mur.
Ensuite 2 moteurs de chaque côtés au lieu de un seul au millieu?
Ensuite simplement 2 poulies de chaque côtés pour le contrepoids.
Je pense que j'avais abandonner d'utiliser un seul enrouleur dérouleur parce que ça tourner sur le drum. Quelques tours n'était pas suffisant.
Bon, si je mets un seul contrepoids, ça veut dire que tout va être connecté, donc ça sert à rien de mettre deux moteurs différents.

Bref,
Donc,
Mettre le contrepoids sur des poulies. Enlever le drum du contrepoids.
Faire un contrepoids 

Tige 3/8" en haut, comme le câble d'acier ne bougera presque pas. 3/8 c'est 16NC. J'ai 13.89. C'est déjà beaucoup mieux il bougera pas beaucoup. 87% moins de mouvement.

Le truc est 6" de large. Le centre est à 3". Le drum est 2 5/8", donc l'axe du shaft sera à 3/8" du bord.

Ca marche pas. Ça ferait visser d'un côtés et dévisser de l'autres.

Les câble du cable tray vertical doivent arriver par le bas, parce que la boucle va ainsi être vers le haut, et vers le haut on s'en fou! Ou bien les câbles pendouille à partir du
haut qui se ferait aussi. Anyway je veux rien en dessous. Si ça vient d'en haut, ça ne peut pas être avec un câble tray.

La caméra, un outils? Ça permettrait de pouvoir la tourner facilement. Le câble serait suspendu.

TODO: Déterminer comment prendre les outils.

LED: 45 mA, 4.45 V => 5V/0.045A = 111 ohm, 5V * 0.045A = 0.225 Watt, Certaines résitances ne résiste seulement qu'à 0.125 Watt..

Ok c'est peut-être correct que le robot utilise seulement la lumière ambiante, parce que la seule utilisation principale pour l'instant
c'est de ranger les pots. Et quand tu viens de fais ranger les pots, ben tu es encore dans la pièce. En tout cas ne plus retravailler
sur ça pour l'instant. C'est vraiment difficile. Le métal reflète la lumière. Je n'ai vraiment pas des bons résultats.

Si je suis capable de lire l'étiquette, l'ordinateur aussi devrait être capable de lire l'étiquette.

Draw all the detected codes to see where they are. This will help with writing the removeNearDuplicates code.
Write removeNearDuplicates
Also write the code to manually enter the sticker values.
Add a light to the camera and start taking some data!

Parser les trucs au fur et à mesure que j'en ai de besoin. Parce que les trucs peuvent avoir des espaces. Par exemple:
parseUnit => c. à thé

Changer le système de monter/descendre pour qu'il ne fasse plus de bruit.
Aussi, je tiendrais vraiment beaucoup à ce que le nouveau système soit simple à installer.

Idéalement, pour installer le robot, prendre une armoire existante (ou une acheter par le client), défaire
la paroie du fond, installer mes côtés, installer la machine et réinstaller la paroi du fond après ma machine.

Heda should be restarted after a config change.

Une pince comme un peigne pour soulever les pots lourds.

DCMotor avec un encodeur pour l'axe vertical. Comme ça je vais pouvoir à côté les pots sur les tablettes?

TODO business:
- En parler, parler et parler.
- Trouver des investisseurs.
- Lire sur des investisseurs, qu'est-ce que je voudrais comme investissement.
- Partir une compagnie.
- Trouver un premier client.
- Calculer le coût de la machine, calculer le temps de fabrication.
- Écrire un speech de vente.

Use interupts to read rotary encoder.
https://playground.arduino.cc/Main/RotaryEncoders/

Upload with a single command to the arduino the new code with the arduino-cli:
https://blog.arduino.cc/2018/08/24/announcing-the-arduino-command-line-interface-cli/
https://arduino.github.io/arduino-cli/getting-started/

Download et parser la liste d'ingredients avec leurs valeurs nutritives.
https://fdc.nal.usda.gov/docs/Foundation_Foods_Documentation_Apr2020.pdf
https://fdc.nal.usda.gov/download-datasets.html

SQL injection prevention SQLite.
https://cheatsheetseries.owasp.org/cheatsheets/SQL_Injection_Prevention_Cheat_Sheet.html

Dough hook?
https://www.amazon.ca/Spiral-Coated-Metal-Dough-Hook/dp/B07WBZQGRL/ref=sr_1_2?dchild=1&keywords=knead+dough+hook&qid=1596200815&sr=8-2


Actions:
- Glisser les pots
- Prendre les pots par le haut
- Prendre les pots par le devant
- Visser les couvercles
- Dévisser les couvercles
- Visser une cuillère pour prendre les aliments
- Mélanger de la nourriture
- Prendre un outils externe (bras coupant culinaire) peu importe

Référencement: 2 situations:
- Le bras est orienté de manière à ce qu'il n'y ait pas de collision pour monter descendre:
    => Faire le référencement de l'axe vertical, puis descendre à la table de travail, faire les autres
- Sinon:
    => Orienter le bras vers l'avant. Référencer l'axe horizontal, puis le vertical.

Faire une séquence de référencement, à partir du input_parser dans l'arduino. Callbacks?
À la fin du référencement, mettre les axes à la HOME_POSITION. Pince ouverte, tablette qu'on voit, cachée derrière.

- reférencement
- fix collisions
- Accelération, décélération
- Imprimer des etiquettes vides (Juste un gros cercle et deux petits cercle,
et peut-être des carrés comme ça ça guide ou ecrire)
Si le robot n'est pas capable de lire ton ecriture, il va te demander ce qui est ecrit dessus. Il va devenir plus intelligent en utilisant les examples que tu lui donnes.
- Sweep
- Lumiere pour eclairer ce que la camera voit
- Pince étau
- See live camera
- Instead of saying error received command when already doing one, simply keep the char in memory.... char pendingChar = cmd; if (!pendingChar......)
- Balance
- Simulation 3d
- Pince fixe / étau pour tenir les pots
- Pince qui dévisse les couvercles. Pince qui visse les couvercles. Celle qui visse pourrait aussi soulever les pots par le haut.
- Balance
- Système pour lever ou baisser la tablette (à moins que je réussisse à faire une pince qui prend par le haut...
- show the current speed in axis

Une rotation axial nous donnerais:
Possibilité de tourner un pot pour le vider (l'autre axe continue de le serrer)
Possiblilité de tourner la caméra à 90deg pour prendre des photos, filmer, camera de surveillance.
(Te rassure que la porte du réfrigérateur est bien fermé, que la cuisinnière est bien fermé)

La pince que j'ai fais normal, c'est pas très bon, parce que la force est appliquée quand même loin alors ça ne fais pas une très grande force. C'est mieux quand ça glisse proche.

La pince pour prendre les pots par le dessus pourrait aussi être utilisé pour prendre les pots par en avant si je réussis à déporter
les pinces 3 pouces par en avant et que ça reste assez fort, assez rigide.

Le serveur devrait envoyer à l'arduino une liste de temps d'accélération, de vitesse constant et de décélération. Mt1,2,3,4,5...


Un V au lieu d'un U pour prendre les pots. Autant de points de contacts, et les trucs collerait mieux sur des surfaces droites que courbées. Priorité basse.


Recettes:
Soupe minestrone. Je l'ai de downloader sur mon chromebook et Céline me l'a envoyé.
Pain hamburger maison
Pain à hot dog

BBQ sauce: https://www.ricardocuisine.com/en/recipes/8397-quick-and-easy-barbecue-sauce

Safety switch for doors.
Plexiglass front panel doors.

Only Heda should be aware of position. Position in arduino slave should be relative.
Still ask @ command to know how far it got. Anyway this is not a priority for now.
Maybe this is not true. Wait.

remove boost dependency
